一、智赢圈子默认为（竞彩足球、竞彩篮球、中超圈、球迷圈、妹子圈、杂谈圈）可以扩展，标注圈子下人数、帖子数量。

二、圈子涉及的功能
1、圈子下可以设置管理员、版主等角色；管理员的权限可以在后台操作删除用户发布不友好帖子；
2、板块的帖子从后台操作置顶(置顶的规则是把把帖子放在最前边位置，最多能置顶10条帖子；)
3、进入任何圈子后顶部统一导航下的图片对不一样及上边的圈子类型、人数、帖子；
4、打赏功能是在点击“打赏”后弹出打赏的默认金额及自行输入打赏金额，点击确认后打赏者的账户将扣除打赏的额度到被打赏人的账户上；
5、用户点击“说点什么”进入发布帖子页面，点击后边“图标”直接可上传方案的截图等（从这直接点击的上传可以不输入帖子内容
，帖子只显示用户的名称、头像、日期加上传的图片）。到发布页面的可输入文字性帖子、选择表情、上传图片【同一用户每次最多只能
上传5张】；
6、帖子的“赞”，自己也能给自己点“暂”，但只能一次，其他的用户一样只能“赞”一次，“赞”一次后边的数值加1；
7、评论的条数及评论的入口为点击图标进入（此页面在做中）；
8、圈子的个人中心包含（我的帖子、我的评论、收到的打赏比部分调出相应数据即可；）
9、不登录的不许发帖及评论；
10、帖子的内容文字限制在1000个字内（加入国家禁止的关键字眼）；
11、圈子等级说明，按照被打赏的次数来计算，假如默认为“智赢小虾”，获得打赏10次后升级“智赢总管”...100的时候“智赢总监”，按10个等级划分。
三、涉及到用户扣款在用户的资金明细里边加入扣款项及为何收到款项的说明；
